[لحظة تبقى للأبد]
[الحلقة الثامنة عشرة]
تعالوا
هذا الشراب جيد حقا
هناك شراب ولحم
ما هو اليوم؟
بالطبع إنه يوم ترميم المنزل
لا
اليوم هو يوم خطوبتنا
تم تحديد الموعد؟
نعم، تم تحديده
اليوم
ذهبت إلى الأعمى ليو للعرافة
اليوم التاسع من الشهر القادم هو يوم جيد
لذلك أخطط أن أتزوج يون نيانغ
في ذلك اليوم
هذا رائع جدا
ألم يتبق سوى بضعة أيام؟
صحيح
نعم
لم يتبق سوى بضعة أيام
قبل أن نبدأ
أريد إلقاء كلمة
أنا بلا أب ولا أم
وقد توفي أبي بالتبني الوحيد أيضا
عائلة يون نيانغ قد رحلت أيضا
رغم أنكم قد أتيتم مؤخرا
وعندما تعرفنا
كان بيننا بعض سوء الفهم
ولكن، بعد كل هذا الوقت معا
أصبحنا مثل الأصدقاء منذ سنوات
وبما أنكم هنا اليوم
أطلب منكم جميعا أن تكونوا شهودا
حسنا
يون نيانغ
من الآن فصاعدا، سنكون نحن الاثنين
أن نعيش حياتنا معا
شكرا لك لأنك لا تحتقرينني لفقري
أنا أعلم أيضا
أنا
لدي الكثير من العيوب
لكن، أنا بي جيو، ليس لدي شيء آخر
سوى قلب
لا أخشى إظهاره لك
لن أقول الكثير عن الأيام القادمة
سترين بنفسك
سأبذل قصارى جهدي لأحميك
وأبقى بجانبك
وأعتني بك طوال حياتي
يون نيانغ
هل لديك أي طلبات مني؟
قولي
أنا متأكد أنني أستطيع تحقيقها
ليس لدي أي طلبات منك
فقط في المرة الماضية
ذلك الرجل الميت الذي تزوجته
لم أدخل حتى باب منزله
حتى زفر أنفاسه الأخيرة
يا له من شخص مخيب للآمال
تركني أرملة
لذلك
لدي طلب واحد منك فقط
يا بي جيو
يجب أن تعيش حياة طويلة
وترافقني جيدا طوال حياتي
حسنا
دعونا نشرب معا
تعالوا
أتمنى لكما عمرا مديدا وزواجا سعيدا يدوم لمائة عام
أتمنى لكما أن ترزقا طفلا قريبًا
أتمنى لكما السلامة والأمان
شكرًا لكم
رائع
هذا جيد حقًا
يا جيو
كان يجب عليكَ اليوم
أن تدعو أستاذك
أين السيد يوان؟
قد تناول يوان تشونغ الطعام
لذلك، لن يأتي
ما رأيك أن أصنع لكما مجموعة من الأثث الجديدة
كهدية؟
مثل الطاولات والكراسي
والسرير للطفل
أخبراني بما تريدان
سأصنع لكما
كل ما تريدان
هذا رائع، شكرا لك
تعالوا
هيا لنشرب
إذا لم أجعلكَ تسكر اليوم
فلا تدعوني كايشان بعد ذلك
مبروك
إذا كنتَ تقول ذلك
فهل يمكنكَ أن تشرب أكثر مني؟
هل سبق للسيد تانغ هوا زيارة ياندو؟
لا
هذه المرة الأولى التي أرى فيها
مدينة بشرية كبيرة ومزدهرة كهذه
ياندو
تبدو أنها مدينة ظهرت من العدم
ظهرتْ من العدم؟
صحيح
عندما ظهرت في كتب تاريخ عشيرة البشر
كانت مدينة كاملة
وفقًا لسجلات تاريخ عشيرتنا
كانت هذه المنطقة في الأصل جبالا شاهقة
وخطيرة للغاية
وكانت منطقة مهجورة
لكن، ذات يوم
اكتشفت
قافلة تجارية عابرة فجأة
أن مدينة قد ظهرت هنا
انتشر خبر ظهور هذه المدينة
بسرعة
بعد الصدمة
أراد الجميع الاستيلاء عليها
في ذلك الوقت
خاضت مملكة تشن شانغ ومملكة تشيونغ
حربا طويلة
من أجل السيطرة على ياندو
واستمرت الحرب لفترة طويلة
لم يتمكنوا من تحديد الفائز في النهاية
حتى اندلعتِ الحرب بين الآلهة والشياطين
وامتد تأثير الحرب من العالم الإلهي إلى عالم البشر
وهكذا انتهت الحرب أخيرًا
منذ معركة بينغهو
أدركت عشيرة البشر أخيرًا
أهمية الوحدة
رغم أن البلدان لا تزال منفصلة
إلا أن النزاعات قد قلت كثيرًا
أصبحت ياندو مستقلة تماما
وأصبحت
مدينة كبيرة مزدهرة التي نراها اليوم
حائط المثقفين
ومتجر الأدوات وعرض الحرف
كلها من مميزات ياندو
يبدو أنكِ
تعرفين الكثير عن ياندو
ولدت هنا، لذلك، من الطبيعي أن أعرف عنها
يا سيدي، هل أتيت إلى ياندو للأعمال؟
لا، أنا هنا للسياحة
سمعت أن عرض الحرف هذا
منذ أن أصبح تحت إدارة التجارة
أصبح الدخول إليه يتطلب دفع المال
كنتُ أفكر
في زيارته خلال هذه الأيام
كم يكلفنا الدخول؟
للأسف، لا أعرف ذلك
هذه الأمور
عادة ما يهتم جيو قوانغ بهذه الأمور
نعم
أنت ذو مكانة رفيعة
وأنيق وغير عادي
كيف يمكنك أن تهتم بمثل هذه الأمور التافهة؟
سمعت أنك تحب الشعر والخط
حائط المثقفين ذلك
يقال إنه عندما مر به السيد شيوي في ذلك الوقت
كتب بعض الكلمات
هل رأيتَ ذلك يا سيدي؟
هناك الكثير من الكتابات على حائط المثقفين
لم أنتبه إليها
يا سيدي، لماذا تحترس مني هكذا؟
هل أنت؟
لا أفهم
أن تحبني امرأة مثلك
لماذا لم أركِ من قبل؟
قلبك ليس معي
لذلك، لم تستطع رؤيتي
الآن أراك
لكن قلبك لم يعد معي
قبل قدومك
ذهبت إلى ذلك الخان لمدة سبعة أيام متتالية
كنت أمزح مع جيو قوانغ
قلت إنني كنت أصطاد السمك
خلال هذه الأيام السبعة
فكرت في بعض الاحتمالات
حتى أنني فكرت أن القادم
قد يكون أحد محاربي الشياطين
أو أحد الجوالين
لم أتوقع حقًا
أن تكوني أنت القادمة
السيدة الشابة داي من مدينة ياندو
أنت
كيف عرفتُ؟
أنت تخفين جسدك، ولكن ليس اسمك
من السهل الاستعلام بالطبع
في مدينة ياندو
اسمك الجميل
معروف للجميع، حتى النساء والأطفال
أنا لست عدوك
حقا؟
لا أعتقد ذلك
عندما اندلعت الحرب في ذلك الوقت
كان قبيلتنا في طليعة المعركة
بينما كانت عشيرة البشر ترافق المعركة من بعيد
لن أنسى هذا الأمر أبدًا
لولا محاربي الشياطين
الذين غزوا مدن البشر لاحقًا بشكل كبير
وحرقوا وقتلوا في كل مكان، لا يمكنكم إيقافهم
لما طلبت عشيرة البشر التحالف مع قبيلتنا
لكن قبيلتينا
تحالفتا بالفعل
ماذا في ذلك؟
الآن، قد تغير ميزان القوى
تحوّل محاربي الشياطين
إلى الهروب والاختباء والعيش بمعاناة
ماذا ستختار عشيرة البشر هذه المرة؟
ألستم تؤمنون
بطريق الوسطية والتوازن بشدة؟
إن عشيرة البشر رائعة حقا
رغم أنها ضعيفة
إلا أنها تستمر في البقاء
عندما لا يكون هناك عدو خارجي
تتقاتل حتى الموت
وتدمر هذا الوضع الجيد بنفسها
عندما يظهر عدو خارجي
يمكنها أن تتحد على الفور
وتحقق معجزات رائعة
خلال هذه السنوات الستين
اختفت قبيلة محاربي الشياطين
من يدعم
وحدتكم؟
عشيرة البشر تحب التردد
الآن، قد عاد محاربي الشياطين
وبدأتم في التردد مرة أخرى
أليس كذلك؟
وماذا في ذلك؟
هل تشك في تعاون عشيرتنا
مع بقايا محاربي الشياطين؟
ألا ينبغي أن أشك؟
إذا أردت التبرؤ من هذا الأمر
فعليكِ تقديم دليل ملموس
ما الذي يحدث مع ليوي ياو؟
ما الذي يحدث مع متجر ليوي يوان؟
ما الذي يحدث مع جمعية وو شوانغ؟
هل يمكنك التبرؤ من كل هذه الأمور؟
نعم، أستطيع
صدقني
أصدقك؟
أنت سيدة شابة من ياندو
مكانتك ومنزلتك رفيعة للغاية
إنك تحت شخص واحد وفوق عشرة آلاف شخص
إنك بلا شك
متميزة بين الناس
لكن هذه الفتاة النبيلة
رضيت بالذهاب إلى جبل فانغواي
لتصبحي خادمة متواضعة
وظللت كذلك لمدة عشر سنوات
والسبب وراء ذلك
كان من أجلي؟
اسمعي
أي من هذه الكلمات يمكنني تصديقها؟
كيف أصدقك؟
أنا أحمق
لقد جئت إلى هنا مليئا بالندم
بسبب هذه الكلمات
إنه لأمر مضحك حقًا
يمكنكَ أن تشك
أن عشيرتي متورطة في هذا الأمر
لكن، لا يمكنك أن تشك
في مشاعري تجاهكَ
على مدى العقود الماضية
رغم أنها لم تعد موجودة الآن
أنت على حق
نحن بارعون في التخطيط والتدبير
طبعا
في نظرك
قد يبدو مؤامرة وخدعة
لقد قضيت عشر سنوات في الجبل
ورأيت أفراد قبيلتك
يتصارعون حتى الموت
كما رأيتُ بوضوح
كيف كنت تكافح
في وضع سيء
وكان كل خطوة صعبة
يا تانغ هوا
بمعرفتي واهتمامي بك
لو أردت إيذاءك
لكنت قد مت منذ زمن بعيد
هذا الشراب رائع حقًا
سأشربه في المرة القادمة
لا بد أنه رائع
دعني أخبرك
ما زلت أحبك على هذه المظهر
وأنا أحبك أيضًا
أنت مختلف عن الأستاذ وتسي في
يبدو أنهما مليئان بالنوايا السيئة
هل تعرف؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا
جيو، جيو
انظر إلي
لقد وصلنا، لنعود إلى المنزل
سأفعل كل ما تقولينه
حسنًا
اتركني
لن أوصلكم
عودوا إلى المنزل
سأعود إلى المنزل
أين منزلي؟
بالتأكيد إنه في الطريق العكسي
هناك
هل شربتَ حتى أصبحت أحمق؟
ذاكرتي سيئة مؤخرًا
انظر إلى عقلي هذا
عندما ذهبت إلى مقر الحاكم في النهار
نسيت حتى مظهر السيد الكبير
قلت لك إن عقلك سيء
إن عقلك سيء
سأذهب الآن
حسنًا
لن أوصلكم
على مهلك
حسنًا
لقد شرب كثيرا
[نُزل الأمس]
شراب ليوي تشن جيد حقًا
قلت إنكما
لا يمكنكما الشرب بهذه الكثرة
استيقظ
انظر، هل هناك شخص؟
من هو؟
أيها السيد يوان، هل تهضم طعامك؟
يا جي تان ين
إلى أين ذهبتِ؟
سأذهب إلى الغرفة للنوم
سألتك أين ذهبتِ للتو
أين ذهبتُ للتو؟
ذاكرتي ليست جيدة مؤخرا
يمكنك أن تسأل تسي في؟
تعالي معي إلى مكان ما
إنه مظلم هنا
والجو بارد
ولا يوجد أحد هنا
لماذا أتينَا إلى هنا؟
أشعر أن هناك مشكلة هنا
ما المشكلة؟
غالبا ما أشعر بضيق في صدري
مؤخرا
أعتقد
أنه مرتبط بالشعور الغريب الذي انتابني
في ذلك اليوم عندما كنت أنقل الطاقة إلى ليوي تشن
ابقي هنا لحمايتي
سأنزل لأستكشف
هل سمعت ذلك، يا جي تان ين؟
♫ هناك الكثير من الأحلام القديمة ♫
♫ أين سقطت الثلوج ♫
قالت الصاحبة
إنه لا يجوز
دخول منزل الرجل حافية القدمين
♫ ‫واجهتنا كارثة كبيرة‬ في هذه الدنيا♫
♫ من لا علاقة له به ♫
أنت لست حافية القدمين
أنت ترتدين الحذاء
قالت الصاحبة
♫هناك تموج طفيف في العيون♫
إنه لا يجوز
دخول منزل الرجل حافية القدمين
♫ من يدري تقلبات أيامي، دفئها وبردها؟ ♫
ذكرت
♫إذا بقينا معًا، فمن الصعب أن نقول إننا في حالة حب♫
كم عدد الرجال الذين كنتِ تشربين معهم؟
♫سأكافئك ببقية حياتي♫
أخبرتني الصاحبة أن أتذكر ذلك
هل تعرف الصاحبة؟
♫على سقوطك في العالم البشري♫
♫بعد أن مررت عبر السحب والأنهار♫
جي تان ين
ستجعلينني أطرحك أرضا
♫أنا على الشاطئ بجانبك♫
هل تعرفين؟
أعرف
أنت بالتأكيد لا تعرفها
♫إذا كان بين الوعود♫
♫نظرة أخرى عابرة♫
♫سأتردد في قول الوداع♫
ستتزوج الصاحبة
إنها مشغولة جدا
♫تبرد الدموع ♫
♫أفتقد نصفي♫
يجب عليها ترميم المنزل أولا
♫إنها الزهرة في المرآة والقمر في الماء♫
وأن تصنع الأثاث
بعد صنع الأثاث
هناك الكثير من الأشياء التي يجب القيام بها
♫ليالي الشوق الطويلة تتدفق ليلا ونهارا♫
يوان تشونغ
دعنا نبني منزلا أيضا
يا جي تان ين
إنه صاخب جدا
يا جي تان ين، استيقظي
استيقظي
دعيني أخبرك
ًلن أبني منزلا
معك أبدا
هل تفهمين؟
أنت مجرد خادمة لي
يمكنني التخلي عنك في أي وقت
هل تفهمين؟
[نُزل الأمس]
يوان تشونغ
دعنا نبني منزلا أيضا
يا صاحب
اختر لي قلادة؟
أريد أن أهديها لشخص ما
يمكنك إهداء هذه
أنا متأكدة أن زوجتك ستحبها
هذه؟
انظر، انظر إلى جودتها
يا صاحب
كم هذا السوار؟
انتظري لحظة، من فضلك
يا قائد الفريق
ليوي ياو
لماذا لم تأت بعد؟
تجعلنا ننتظر لساعات طويلة
في كل مرة
إنها متغطرسة حقا
[تشينغ يوي من قبيلة محاربي الشياطين]
عندما نعود إلى ساحة المعركة
هي وتلك جمعية وو شوانغ
سيموتون جميعا
الأمور مختلفة الآن
تشيان لين مفقود
نحن نحتاج إلى مساعدتهم
من الأفضل ألا نكون مستعجلين هكذا
تفضل، يا سيدي
إذا احتجت أي شيء، أخبرني
يا سيدي
تم العثور على أثر محاربي الشياطين
جيو قوانغ ذهب للمطاردة
اختفت رائحة الثعلب النتن
من هو الثعلب النتن؟
يا سيدي
من هنا
سأسألك مرة أخرى
كيف هربتِ من السجن؟
وما علاقتكِ بجمعية وو شوانغ؟
وسأجيبك مرة أخرى
لن أخبرك بأي شيء
ألا تزالين
تتمسكين بأي أمل؟
دعيني أكون واضحًا
إذا لم تعترفي بكل شيء اليوم
فلن تتمكني من مغادرة هذا المكان أبدًا
لماذا تضيع الوقت بكلامك؟
هل هؤلاء الرجال مجرد زينة؟
ابدأوا بتعذيبي مباشرة
هل تظنين أننا لا نجرؤ على إيذائكِ؟
توقف
أعلم أنك لا تخافين الموت
لكنني أنصحكِ
أن تفكري جيدا مرة أخرى
الفرصة
سأمنحك فرصة واحدة فقط
هل تعرفين لماذا
لم نؤذكِ حتى الآن؟
لأن الآن
أنا من يقف أمامك
لو كان شخصًا آخر
لكنت قد تعرضتِ
لأساليب التعذيب التي لا يمكن تصورها
إنهم محاربي الشياطين
كيف الحال؟
جميعهم في الداخل
هل أنت متأكد؟
يمكننا التحرك في أي وقت
لنتحرك
يبدو أنهم
ينوون إيذاء الناس في المعبد
قد يكون فخًا
لتجنب أي خداع
علينا الانتظار والمراقبة أولا
أجل
من أنتم؟
أبقوا على النساء
أما الباقي
اقتلوهم
يا تشي داي
يا سيدي
المجيء في الوقت المناسب أفضل من المجيء مبكرًا
أنت تريد الموت
فإنه ليس خطئي
أنت تعرفين أن الأمر خطير
لماذا دخلتِ؟
لقد حميتني لسنوات عديدة
حان الوقت لأرد لكَ الجميل
إنه إنقاذ متبادل بين السيد والخادمة
يا له من مشهد عاطفي
اقتلوهم بسرعة
يا أفراد قبيلة الثعالب
استعدوا للموت
من يقف في طريقي، سيموت
يا سيدي الشاب
لا
السيد تانغ هوا
سيدي
تانغ هوا
انسحبوا
سيدي
تانغ هوا
جيو قوانغ
لنلحقهم
إن الموت بهذه الطريقة
ليس سيئًا
أنت تقول الهراء
أيها السيد تانغ هوا
لن تموت
لن أسمح لك بالموت
يا شن ينغ، بسرعة
اركب حصاني واذهب للبحث عن عربة
خذه إلى قصره للعلاج
أجل
تانغ هوا
يا يوان تشونغ، هنا
في هذا الصباح المبكر
ماذا حدث؟
يا سي
لماذا أنت متوتر أيضًا؟
لقد استيقظ ذلك الشاب
لكنه يلتزم الصمت
أخشى أنه قد أصيب في رأسه
يجب أن أذهب لإحضار الطبيب
لا تعرف أين منزلك
هل تتذكر من هما والداك؟
هل أنت غبي؟
هل أنت تتذكرني؟
لقد التقينا في سفينة البرج
سألتني عن الطريق
هل تَتذكر ذلك؟
هل أصبتَ بجروحك على متن سفينة البرج؟
أين رفاقكَ؟
ما اسمكَ؟
يبدو أنه أخرس
اسمي تشيان لين
اسمي جي تان ين
اسمه سان
وهناك شخص آخر اسمه سي
هم من أنقذوكَ
هي من دفعت المال من أجلك
وإلا
لكنت قد طردت في الخارج منذ زمن
انظر، كم هي طيبة
لقد صنعت لك حصيرة من القش
لأنها تخشي أن تستلقي طوال اليوم
وتتعفن ظهرك
إنه أمر بسيط
كيف حالكَ الآن؟
هل أنت بخير؟
لقد فقدت أغراضي
هل رأيتموها؟
إنها عند صاحبتنا
عندما تعود
يمكنك أن تطلبها منها بنفسك
من هنا؟
أستاذي
لماذا جئت في هذا الصباح الباكر
إلى هنا؟
سمعت أنك قمت بترميم منزلك
ألستُ على وشك الزواج؟
كنت أفكر
في ترميم هذا المنزل القديم
انظر، يا أستاذي
ذلك الممر، وتلك النوافذ
والسقف
كلها قمت بترميمها مؤخرًا
يا أستاذي، لندخل ونجلس
حسنًا
تفضل بالدخول، يا أستاذي
عندما نضع الأثث الجديدة
سيبدو هذا المنزل كالمنزل الجديد تمامًا
اجلس، يا أستاذي
ما رأيكَ؟
جيد
ما هذا؟
ألم أنته
من ترتيب هذا المنزل للتو؟
يجب أن نعلق صورة الإله في المنزل الجديد
هذه هي الصورة التي أحضرتها
إنها صورة الفتاة الخرساء من جبل وو
يا أستاذي
بما أنك هنا
ساعدني في تحديد
المكان المناسب
لتعليق صورة الإلهة هذه؟
هذه الفتاة الخرساء من جبل وو
فيها الكثير من الأشياء
يا أستاذي
هذه
الأدوات السحرية الثلاثة للفتاة الخرساء
إنها السوط الإلهي الذي لا يُقهر
وطائر الفينيق الذي يحلق في السماوات التسع
وأيضا
الكيس السحري الذي يمكنه احتواء كل شيء
هل هو الشيء
الذي تريد استعادته بعجلة
بالضبط
شكرا جزيلا لك، يا صاحبة
إنه حاد جدا
هل جربتِ سيفي؟
أنا أقصد عينيك
أنت، عندما تكون مستلقيا
تبدو وديعا
لكن، عندما تستيقظ، تصبح مثل السيف المسلول
أيها الشاب
إظهار براعتكَ
أحيانا ليس أمرا جيدا
شكرا لك على نصيحتك، يا صاحبة
وشكرا لك على رعايتك طوال هذه الأيام
لا داعي للشكر على الرعاية
على أي حال، لقد أخذت مالا مقابل ذلك
إذا كنت تريد أن تشكرني حقا
فغادر هذا المكان بسرعة
أنا، بعد أن عملت في التجارة لفترة طويلة
طورت بعض البصيرة
لا أخطئ في تقييم الناس
بمجرد أن تتعافى، اذهب بسرعة
لا تجلب المشاكل
إلى فندقي
يا تان ين
ماذا تأخذين؟
إنها بعض الطعام للمريض
مريض؟
لم يعد لدينا مريض هنا
أعني ذلك الشخص في الداخل
لقد استيقظ ذلك الشاب
بالطبع لم يعد مريضا
ألستِ مشغولة اليوم؟
لست مشغولة
إذن سأعطي
لقد قلت لك إنه لا داعي للاهتمام به بعد الآن
أنت فتاة
لا ينبغي
أن تذهبي إليه كثيرا
لقد تعافى
دعيني أرى ما تأخذينه
كلها أطعمة أحبها
بما أنك هنا، سأعد لك الشاي
دعينا نتحدث
- لنذهب
- هذا
لنذهب
لقد طلبت مني التحقيق
وهناك أخبار عن جبل بايتو
شيه يو مشهور جدا
وهذا يتوافق مع ما قالته جي تان ين
لقد قام بتعليم
طالبتين ذوي سمعة عالية
إحداهما قد ارتقت
وأصبحت إلهة، وهي الإلهة التي لا مثيل لها
والأخرى تدعى الفتاة الخرساء من جبل وو
رغم أنها لم تصبح إلهة
إلا أن سمعتها بين عشيرة البشر ليست سيئة
في معركة بينغهو
الشخص الذي تلقى ضربتك كانت هي
هذه
الأدوات السحرية الثلاثة للفتاة الخرساء
أولها السوط الإلهي الذي لا يقهر
وثانيها طائر الفينيق الذي يحلق في السماوات التسع
وأيضا
الكيس السحري الذي يمكنه احتواء كل شيء
بالطبع إنه حقيقي
قال الطبيب إن جرحه قد شفي
أنت لا تصدقينني
ألا تصدقين الطبيب أيضًا؟
على أي حال، لا تقابليه بعد الآن
اسمعي كلامي
لماذا لا يمكنني أن أقابله؟
على أي حال
أيها السيد يوان، لقد عدت
إلى أين ذهبتَ؟
تجولت قليلاً
تلك الصورة
ما المشكلة؟
رأيت واحدة مثلها في منزل بي جيو
تلك الصورة للفتاة الخرساء
أنا أيضاً من طلب إحضارها
لطلب السلامة لبي جيو
يبدو أن سكان هذه البلدة
يؤمنون جميعاً بالفتاة الخرساء من جبل وو
هذا طبيعي
عندما دخلت البلدة
ألم تر الحجر عند المدخل؟
ما هو؟
بهذا الحجم
وبهذا الارتفاع
ربما أعلى من هذا بقليل
تُكتب عليه كلمتان عند المدخل: العودة
وشجرة نبذ الشر في شرق البلدة
ألم ترها أيضا؟
هل عليها كتابة أيضا؟
لا
على أي حال
إنها شجرة كبيرة جدا
يقال إنه في ذلك الوقت
جلس سبعة وثلاثون شخصا تحتها
ولم يجلس أي منهم
خارج ظل الشجرة
كم كانت كبيرة هذه الشجرة
يا صاحبة، ما الذي تريدين قوله بالضبط؟
لن أطيل عليك
ما أقوله هو تاريخ البلدة
وأيضا علاقة هذه البلدة
بالفتاة الخرساء من جبل وو
في الأصل
كان هذا المكان وكرا للصوص
اسمه قرية هيشوي
كما تعلم، أن اللصوص
يرتكبون كل أنواع الشرور
ويؤذون الناس في كل مكان
الناس في المناطق المحيطة
عانوا من شرورهم لسنوات عديدة
لكنّ هؤلاء اللصوص
كانوا ماهرين جدا
كان هناك ستة وثلاثون زعيما
كل منهم يمتلك مهارات فريدة
وكانوا قساة القلوب وعنيفين
في ذلك الوقت
حتى الحكومة لم تستطع فعل أي شيء
وماذا حدث بعد ذلك؟
ثم ظهرت الفتاة الخرساء
من جبل وو
عرفت الفتاة أن هناك مشكلة مع اللصوص هنا
فجاءت مباشرة دون تفكير
لترشدهم إلى الطريق الصحيح
إرشادهم؟
إن الإرشاد
ينقسم إلى الخير والشر
عندما تواجه أشخاصا طيبين
بالطبع يكون خيرا
أما إذا واجهتِ
أشرارا لا يمكن إقناعهم
فلا بد
أن نرى من لديه القوة الأقوى
إذن، هذا هو الإرشاد بالشر
صحيح، يقال إنه في ذلك الوقت
هزمتهم الفتاة بشدة
لم تكتف بضربهم
بل جرتهم تحت الشجرة لتعظهم
استمرت في وعظهم لمدة ثلاثة أيام
حتى اقتنع الزعماء الستة والثلاثون
واحداً تلو الآخر
بعد ضربهم، أرادت أن تتغير قلوبهم أيضا
هذه الفتاة الخرساء
قاسية وعنيفة حقا
للتعامل مع الأشرار
كيف يمكن النجاح دون قسوة؟
وبعد ذلك
انفصلت قرية هيشوي
بعضهم ذهبوا
والآخر بقوا
لكن
لم يعد أحد يرتكب الشر
هم تزوجوا وأنجبوا أطفالا
وعاشوا حياة مستقرة
ولتذكر هذا الأمر
وتحذير الأجيال القادمة
وضعوا عند المدخل
حجر العودة
وهو يرمز إلى عودة الضال
لم يفت الأوان بعد
مرت مئات السنين على هذه القصة
والناس يأتون ويذهبون في هذه البلدة
اسمه قرية هيشوي
لم يعد أحد يتذكره
فقط ذلك الحجر
ما زال هناك دون حراك
أليس هذا
إنجاز الفتاة؟
إنه وُضع هناك
وواضح جدا
حتى أنني لم أدرك ذلك
لذلك، نحن نعبد الفتاة
هذا أمر طبيعي ومنطقي
كم عائلة زرتَ حتى الآن؟
إذا كنت فضوليا
يمكنك زيارة كل منزل
ستجد أن كل عائلة تعبد الفتاة
اتضح الأمر
يبدو أن هذه الفتاة الخرساء
هي حقا خالدة نزلت من السماء
لإنقاذ جميع المخلوقات
يا جي تان ين
ما رأيكِ؟
إذا كان الأمر كذلك
فلا يمكننا
أن نفقد آدابنا
يا صاحبة
هل يمكنك أن تبيعيني بعض البخور
وتسمحي لي أن أقدم احترامي؟
لا داعي لذلك
أنا لن أكسب المال بأي طريقة
إذا أردت أن تتعبد
فكيف يمكنني أن آخذ منك المال؟
تفضل، يا سيدي
أيتها الفتاة الخرساء العظيمة
أنا يوان تشونغ، رجل عادي
أقدم البخور باحترامي
أتمنى أن تباركيني
تذكر أن تطلب الثروة
الدعاء للثروة مفيد جدا
أولا، أرجو منك أن تباركيني
عندما أخرج لأصادق
أن أميز بين الصادق والخائن
وألا أنخدع بالمنافقين
ثانيا، أرجو منك أن تباركيني
أن يكون طريقي سلسا
وأن أكون حرا في الذهاب والإياب
وألا أتوقف بسبب المشاعر الزائفة
ثالثا، أرجو منك أن تباركيني
أن أحظى بالحظ الجيد
وأن أتجنب المصائب والمخاطر
وألا أقع ضحية للأعداء، سواء القدامى أو الجدد
الذين يظهرون بوجهين ويمكرون في الخفاء
أيتها الفتاة، أظهري قوتك
إصاباتي الآن خطيرة جدًا
بالتأكيد لست ندًا لهم
إذا أردت النجاح
علي أن أنتظر الفرصة المناسبة وأتصرف بذكاء
لي تشاو يانغ، زعيمة قبيلة محاربي الشياطين
أقدم لك احترامي، أيتها الإلهة
دعيني أسألك
الأمور التي طلبتها منك
هل تم إعدادها؟
أيتها الإلهة
تم إعداد كل شيء
وفقًا لمتطلباتك
دون أي خطأ
جي تان ين هو اسمها الحقيقي
تاريخ ميلادها مكتوب على هذه الورقة
غدًا هو عيد ميلادها
لا يمكن أن يكون هناك أي خطأ
أجل
يا يوان تشونغ
لقد طبخت المعكرونة
هيا لنأكل معًا
ما بك؟
جئت لأدعو يوان تشونغ لتناول المعكرونة
لكنه لا يفتح الباب
ربما خرج
لم أره يخرج
اذهبي للراحة أولًا
سأذهب للبحث عنه
يوان تشونغ، إنه أنا
كنت أعرف أنك هنا
لماذا لا تفتح الباب؟
ليس لدي شهية
لست جائعًا
هل هناك سر كبير
يمكنك إخباري فقط؟
من الآن فصاعدًا
كل شيء عني
هو سر
خاصة بالنسبة لـجي تان ين
لماذا؟
هناك مشكلة معها
ألم نكن نعرف ذلك بالفعل؟
لكن، ألم تكن
إنها الفتاة الخرساء من جبل وو
ماذا؟
كيف يكون هذا ممكنًا؟
هل أنتَ مصدوم؟
أنا أكثر صدمة منك
كنت أعتقد أنها مجرد
كنت أعرف أن هناك مشكلة معها
كنت أعرف أنها كانت تخطط لشيء ما
كنت أعرف أنها اقتربت مني عمدًا
بالتأكيد كانت نواياها سيئة
كان يجب أن أفهم ذلك مبكرًا
كان يجب أن أدرك ذلك مبكرًا
كان يجب أن أستيقظ لهذه الحقيقة
يوان تشونغ
لا داعي للانفعال هكذا
هل أنا منفعل؟
هل رأيتني
منفعلًا؟
أنا سعيد
لا أستطيع أن أكون أكثر سعادة
الآن، بعد أن كشفنا أمرها
ماذا علينا أن نفعل؟
حقا
لا أعرف أيضًا
لماذا ظهرت جي تان ين
بجانبك؟
لقد تواصلنا معها لفترة طويلة
من جبل فانغواي إلى سفينة البرج
إلى جبل بايتو
وإلى بحيرة البرتقال الحالية
هذه الرحلة ليست قصيرة بالتأكيد
أعتقد أنها ليس لديها نوايا سيئة
على الأقل
هي تحميك بإخلاص
لكن
سواء كانت خيّرة أو شريرة
وبغض النظر عن نواياها
أظن
أنها لم تعد مناسبة
للبقاء بجانبك
لأنها
ستشتت ذهنك
أو
ربما قد شتتت ذهنك بالفعل
يا يوان تشونغ، هذا ليس ممكنا
ستؤثر على
ما سنفعله بعد ذلك
الآنسة جي
هل شفيتَ من إصابتك؟
شكرًا على اهتمامك
أصبحت أفضل
ماذا تفعلين الآن؟
أنا أصنع خزانة
إن الصاحبة على وشك الزواج
هي هدية لها
أنت فتاة طيبة حقًا
نحن أصدقاء
أصدقاء؟
كنت أظن
أنكم مجرد زبائن في الفندق
هل لا يمكن للزبائن والصاحبة
أن يكونوا أصدقاء؟
بالطبع يمكن ذلك
لكن معظم الناس يأتون ويذهبون بسرعة
من الصعب تكوين صداقات حقيقية
من خلال اللقاء العابر
أيتها الآنسة جي
هل ستقيمين هنا لفترة طويلة؟
ماذا تفعلينه هنا؟
زيارة للأقارب والأصدقاء أم
رحلة خاصة؟
لا تفكري كثيرًا يا آنسة
أنا أسأل عن هذا
لأنك دفعت الكثير من النفقات
نيابة عني
ليس لدي أي نقود الآن
إذا كنت ستقيمين لفترة طويلة
سيكون من الأسهل علي أن أرد لك المال
هل هذا هو السبب؟
لا بأس، لا داعي لرد المال
كيف يمكن ذلك؟
يوان تشونغ غني جدًا
استخدام أمواله لمساعدتك
سيكون سعيدًا بذلك أيضا